他穿着复古西装，年少轻狂
散发物理之光
群英汇聚，巅峰会议
一场成神的较量
猜不透波粒的因果
量子论反直觉的Emo
随和我一起探索
十九世纪伟大的不朽
量子是那普朗克，不曾想放出的恶魔
双缝间的是波
还是上帝观测后的坍缩
不掷骰子的双手
爱神的质疑终将暴走
请你记得量子力学这门伟大的学说
德布罗意毕业论文的成果
揭开世间万物本质是物质波
延迟选择的是意识还是因果
试一试还是因果
干涉屏幕那头你都不回我
浪荡是天才灵感下最自由不拘的沉默
自幼不朽的沉默和奔哈
更多曲。事实是宇宙笔下的隐墨
圣母的英雄选择最低
肩负沉重的枷锁
精神的思想才能开创不一样的地步
自孤单忘返
微博背景图案
无限宇宙彼岸
是谁与我纠缠
推向感太短暂
量子也有聚散
这世上的热闹源自隧穿
薛定谔最爱女王
看见泡利不要慌
我请玻尔帮个忙
为什么跃迁会发光
玻尔眺望着远方
研究光盒的形状
突然回头说起那场
没有硝烟的论仗
世代的狂，物理的王
万物臣服在量子场
波粒二象，全同模样
真理的公式在渴望
世代的狂，物理的王
我想它不需要测量
它量不出坍缩的速度
黑体光谱其实也是种艺术
光电在离散的轨道来回
正反物质在时空中湮灭
草地正为一场小雨欢悦
我们彼此深爱这个世界
困在箱子里的那只小猫
静静守候叠加态的拥抱
客观现实至今无人知晓
世界凭空也能把你创造
复杂的矩阵 晦涩的理论
晚风的灯下 性感的情人
内禀自旋
完美的数学 融合了相对论
光子孤单往返
微波背景图案
无限宇宙彼岸
是谁与我纠缠
退相干太短暂
量子也有聚散
这世上的热闹源自隧穿